MkvDrama.net
फी.
पकड़ना।
जाना।
नहीं।
नहीं!
जाना।
चेन,
आपने यह निर्णय क्यों लिया?
हे सिटी में क्लिनिक खोलने के लिए?
तो फिर आपने ऐसा क्यों किया?
ही सिटी में स्थानांतरण?
तुम जानते हो क्यों।
मैं तुम्हें जानता हूं
ली मिंग को माफ नहीं करना चाहता।
लेकिन चाहे कुछ भी हो जाए,
वह एक बार था
हमारा अच्छा दोस्त।
चलो, चियर्स!
प्रोत्साहित करना।
बधाई हो!
प्रोत्साहित करना!
बधाई हो।
धन्यवाद, चेन!
ची!
क्या आप सचमुच बनने जा रहे हैं?
क्या आप स्नातक होने के बाद मेडिकल परीक्षक बनना चाहेंगे?
हाँ।
मुझे अभी भी उम्मीद है
सच्चाई का पता लगाने के लिए
मृतक के लिए।
चलो भी।
मुझे नहीं पता कि वह क्या सोच रहा था।
तुमें क्यों पसंद है
मृत लोगों से निपटना?
क्या तुम मेरी तरह नहीं बन सकते?
मैं शोध कार्य के साथ-साथ स्नातकोत्तर की पढ़ाई भी कर रहा हूँ ।
मैं आपको बता दूँ,
जियांग सिटी मेडिकल यूनिवर्सिटी
वर्तमान में एक नई दवा विकसित की जा रही है।
अगर वे सफल हो जाते हैं,
यह बचा सकता है
कई लोग।
आपकी महत्वाकांक्षाएं हैं
और सपने।
चलो भी,
आपके सपनों के लिए।
प्रोत्साहित करना।
सपनों के लिए।
सपनों को सलाम!
प्रोत्साहित करना!
दोस्त?
अगर वह हमें दोस्त मानता,
वह ऐसा नहीं करता।
लोग
परिवर्तन।
उन्हें चाहिए।
आप करेंगे।
मैं भी ऐसा ही करता।
वह अपना पहला अक्षर भूल गया था।
लोगों को बचाने का सपना
और उन्होंने एक ऐसे रास्ते पर चलना शुरू कर दिया जिससे वापसी असंभव थी।
लेकिन यह उनकी पसंद थी।
इसमें हमारी कोई गलती नहीं थी, ठीक है?
लेकिन फी की मौत उसी की वजह से हुई।
क्या आप जानते हैं
मुझे किस प्रकार के मरीज से सबसे ज्यादा डर लगता है
मेरे इतने वर्षों में
एक मनोवैज्ञानिक के रूप में?
ये उस तरह के लोग हैं जो जानते हैं
कि वे जागने से इनकार करते हैं,
फिर भी हठपूर्वक इनकार करते हैं
इस पर विश्वास करना।
श्री क्यूई!
दवा घटकों के परिणाम
ली यिकि में
और ली शुटिंग बाहर हो गए हैं।
उनके शरीर में दवा की संरचना
मेल नहीं खाता।
नमस्ते?
परिणाम घोषित हो चुके हैं।
श्री वू।
श्रीमती वू कहाँ हैं?
वह विदेश यात्रा पर गई
उसके दोस्तों के साथ।
उसने अभी फोन किया था।
उसे खुशी हुई कि आपने
उन्हें मेरा जन्मदिन याद था।
इसलिए वह नहीं करेगी
मुझे बहुत अपराधबोध हो रहा है
मुझे छोड़कर
घर पर अकेला।
आकार।
आप कैसे ठीक हो रहे हैं?
मैं पूरी तरह से ठीक हो गया हूँ।
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
मैं आपसे मिलने आना चाहता था।
लेकिन...
श्री वू,
कृपया ऐसा मत कहिए।
यह आपके लिए सुविधाजनक नहीं है
ली मिंग के मामले में दखल देना।
वह लगभग नशे में है लेकिन
फिर भी पीना चाहता है।
मैं उसके लिए एक और बोतल ले आऊंगा।
श्री वू।
मैं अपना जन्मदिन मनाता था
आप तीनों के साथ।
लेकिन ली मिंग यहां नहीं है।
ली मिंग के पास है
मुझे बहुत निराशा हुई।
भले ही वह अपनी जान दे दे,
वह तुम्हारी प्रेमिका को वापस नहीं ला सका।
मैं ऐसा कैसे कर सकता था?
क्या आपने ऐसे छात्र को पढ़ाया?
श्री वू,
क्या ऐसा संभव है
कि दवा का फार्मूला ली मिंग
उस समय तैयार की गई सामग्री लीक हो गई?
क्या यह जानकारी लीक हो गई?
ऐसा संभव नहीं होना चाहिए।
सब लोग
उस समय प्रयोगशाला में,
मेरे सहित,
जांच की गई।
सब लोग
हैरान था।
हमें मालूम था
वह हर दिन व्यस्त रहता था।
किसी को उम्मीद नहीं थी कि वह इसमें व्यस्त होगा।
अगर ऐसा है तो,
तो आपको इसकी जांच करनी होगी।
सच का पता लगाना ही बेहतर है।
श्री वू।
क्या आपको लगता है कि मुझे जांच करनी चाहिए?
मैंने तुम्हें बचपन से बड़ा होते देखा है।
मैं तुम्हें बहुत अच्छी तरह जानता हूँ।
जब तक आपको संदेह है,
भले ही मैं आपका समर्थन न करूं,
आप फिर भी जांच करेंगे।
इसलिए यह कर।
जाँच करना।
केवल अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करके ही
क्या आपको पता चलेगा कि आप
सही काम करो।
श्री वू।
धन्यवाद।
लेकिन
यदि परिणाम
यह वह नहीं है जो आप चाहते हैं,
आपको इसे स्वीकार करना ही होगा।
तो, आपने क्या किया?
उन हड्डियों से क्या पता चलेगा?
वे शव परीक्षण कक्ष में हैं।
चलो भी।
श्री क्यूई.
श्रीमान हे.
ये हड्डियाँ आती हैं
कई पीड़ितों में से, है ना?
हाँ।
बाएँ और दाएँ फीमर
ये एक ही व्यक्ति के नहीं हैं।
बाएँ और दाएँ हाथ की हड्डियाँ
हाथ-पैर और श्रोणि आपस में मेल नहीं खाते।
वक्षीय
और ग्रीवा कशेरुका
दोनों का मेल नहीं खाता।
हाथ
और पैर नहीं हैं
एक ही व्यक्ति से।
और खोपड़ी
लापता है।
कितने लोग?
ये कम से कम दस लोगों की हड्डियां हैं।
दस लोगों की मौत?
क्या इसका इलाज किया गया था?
ठीक उसी तरह जैसे
पिछली बार की हड्डियाँ?
हड्डियों की सतह
फेनोलिक रेजिन से ढकी होती है।
और ये हड्डियाँ
प्राकृतिक अपरदन के कोई संकेत नहीं दिखते
या
प्राकृतिक अस्थि निर्माण।
ऐसा लगता है कि कोई
त्वचा और मांस हटा दिया
हड्डियों की सतहों से।
वर्तमान परीक्षण परिणामों से संकेत मिलता है
कि त्वचा और मांस
हड्डी से हटा दिए गए
एसिड वॉशिंग का उपयोग करके।
डीएनए के बारे में क्या?
क्या आपने निकाला है
एक तुलनीय नमूना?
नहीं, हम इसे निकाल नहीं सके।
पिछली बार की तरह ही।
कपड़ों के बारे में क्या?
घटनास्थल पर कौन से रेशे पाए गए?
साक्ष्य विभाग के पास यह जानकारी है।
क्या कोई लियू युआनयुआन के यहाँ गया है?
नमूने एकत्र करने के लिए घर?
नमूनाकरण किया जा चुका है।
डीएनए में भी
निकाला जा चुका है।
अब हमें सिर्फ नतीजों का इंतजार करना होगा।
वस्त्रों के रेशों के विश्लेषण का।
श्रीमान हे,
परिणाम घोषित हो चुके हैं।
हमें दो मिले
डीएनए के पूर्ण सेट।
अधिक नमूनों वाला एक सेट
यह निश्चित रूप से लियू युआनयुआन का है।
दूसरे सेट में कम नमूने हैं,
हमें लगता है कि,
उन लोगों द्वारा छोड़ा गया था जिन्होंने
इस कपड़े के संपर्क में आना।
क्या यह एक हो सकता है?
पीड़ितों में से?
श्री क्यूई ने निष्कर्ष नहीं निकाला है
किसी भी तुलनीय डीएनए
अभी तक हड्डियों से नहीं।
वर्तमान सुरागों के आधार पर,
इसकी पुष्टि की जा सकती है
कि कम से कम दस पीड़ित हैं।
हत्यारे ने सबसे पहले निपटारा किया
लाशों के मांस के साथ,
फिर प्रत्येक कंकाल से एक भाग लिया गया
मानव आकृति को इकट्ठा करने के लिए,
और उन्हें त्याग दिया
शहर के विभिन्न स्थानों पर।
लेकिन सबसे अजीब बात यह है कि
वह यह है कि के बीच
दस शव,
हम डीएनए नहीं निकाल सके।
पहचान की पुष्टि करने के लिए
मृतक का।
मैं इसे फिर से दोहरा देता हूँ।
संदिग्ध लियू युआनयुआन
इसकी ऊंचाई 1.7 मीटर है।
उनके सहयोगियों के अनुसार,
उसका वजन लगभग 50 किलोग्राम है।
हमें मिल गया
उसने एक कार्यक्रम में जो कपड़े पहने थे
कचरा फेंकने वाले स्थलों में से।
और हम पहले से ही जानते हैं
उसने एक शक्तिशाली विलायक खरीदा
और चाकू
एक सुपरमार्केट में।
ये सभी हड्डियां काफी हद तक सही सलामत हैं।
फेनोलिक राल चिपक जाता है
हड्डियाँ पूरी तरह से।
इसके लिए हत्यारे की आवश्यकता होती है।
कौशल का स्तर बहुत उच्च होना चाहिए।
लियू युआनयुआन
इसका कोई प्रासंगिक नहीं है
पेशेवर ज्ञान।
एक आम आदमी के लिए,
दस लोगों के शरीर के टुकड़े करना,
शवों को गलाते हुए,
और वितरण
चार से अधिक टुकड़े
या पांच दिन
यह आसान नहीं है।
श्री क्यूई सही हैं।
असंभव।
लियू युआनयुआन का जिक्र तो करना ही नहीं चाहिए।
एक पेशेवर भी इसे अलग नहीं कर सकता।
और शवों को फेंक दो
बिना कोई सुराग छोड़े।
वास्तव में बहुत अधिक हैं
यहां संदेह है।
लियू युआनयुआन और उसके पड़ोसी
बहुत पास रहते हैं
एक दूसरे से।
अगर उसने हत्या की और उसके टुकड़े-टुकड़े कर दिए
दस लोग,
इसकी कल्पना करना मुश्किल है
वह स्थान पहला अपराध स्थल था।
और हमने जाँच कर ली है
सभी कचरा फेंकने के स्थल।
इससे संबंधित कोई जानकारी नहीं है
खून का धब्बा या हथियार।
इससे पता चलता है कि ये दोनों स्थल
वास्तविक नहीं थे
मामले का पहला दृश्य।
यह भी संकेत दे सकता है
कि लियू युआनयुआन ने ऐसा नहीं किया।
वह शायद सिर्फ एक छलावा हो सकती है।
हत्यारे ने इस्तेमाल किया
हमें गुमराह करने के लिए।
क्या यह किसी गिरोह का ऑपरेशन हो सकता है?
यह संभव है।
समय के आधार पर
मुखबिरों ने बताया,
हत्यारे ने सभी कार्य पूरे कर लिए
संक्षिप्त समय में डंपिंग कार्रवाई
कुछ समय के लिए, यहां तक ​​कि रात भर के लिए भी।
यह सिद्धांत के अनुरूप भी है
सामूहिक अपराध का।
कुंआ,
उन्होंने जिन स्थानों का चयन किया
फेंकने के लिए थे
पुलों के नीचे,
पार्कों में छोटे जंगली क्षेत्रों में,
या फिर परित्यक्त कारखानों में।
उन जगहों पर कैमरे नहीं थे।
इससे पता चलता है
हत्यारा सावधानीपूर्वक
मूल्यांकित और चयनित
ये कचरा फेंकने के स्थल।
क्या हाथ और पैर की हड्डियाँ
दंपति को यह बेइशान में मिला
अंतिम भाग बनें
हत्यारे ने शव फेंक दिया?
नहीं तो, कपड़े जलाने का क्या फायदा?
मुझे याद है
पहला सुरक्षा गार्ड
जिसने एक आकृति को देखने की सूचना दी।
उसे लगा कि उसका पर्दाफाश हो गया है।
इसलिए उसने कपड़े जला दिए।
शवों को ठिकाने लगाने के बाद?
जैसा कि वान ने अभी कहा,
यह एक तंग है
सुनियोजित अपराध।
अब सबसे जरूरी काम
इसका उद्देश्य लियू युआनयुआन को ढूंढना है।
लियू युआनयुआन का जीवन
एक पुराने समुदाय में।
हमें केवल एक अंश ही मिला।
निगरानी फुटेज का जो हिस्सा अभी भी मौजूद है।
पता चलता है
कि चार दिन पहले
जब वह आखिरी बार दिखाई दी थी,
वह पहने हुए थी
वह लाल जैकेट और उसे ले जाना
एक काला शोल्डर बैग।
लियू युआनयुआन गायब हो गई
एक गली के अंत में
निगरानी में।
यह गली आगे ले जाती है
रात्रि बाजार में।
रात्रि बाजार में कैमरे नहीं लगे हैं।
बाजार में बाहर निकलने के कई रास्ते हैं।
ये निकास द्वार आगे ले जाते हैं
मुख्य सड़कों तक
जिनमें कैमरे लगे हों।
अगर हम चाहें
उसकी आखिरी तस्वीर ढूंढने के लिए,
इस जांच
बहुत मुश्किल होगा।
यह कार्यभार,
भले ही हम पूरी टीम को शामिल कर लें
या फिर सभी
जिले के अधिकारियों,
इसमें लगभग दो सप्ताह लगेंगे।
क्या ऐसा संभव है
कि लियू युआनयुआन ने कभी नहीं
क्या आप रात्रि बाजार से निकल गए हैं?
मामले की गंभीरता को देखते हुए,
हमने फैसला कर लिया है
एक विशेष कार्य बल की स्थापना के लिए
इस समस्या के समाधान पर ध्यान केंद्रित करना।
दक्षता में सुधार के लिए,
ब्यूरो ने फैसला किया है
कि कि सिझे को टास्क फोर्स में शामिल किया जाए
आपकी सहायता करने के लिए।
हाँ।
नमस्ते, क्या आपने
क्या आपने उसे पहले देखा है?
नहीं।
क्या आपको यकीन है?
ठीक है धन्यवाद।
चलिए वहां जाकर देखते हैं।
नमस्ते,
क्या आपने उसे पहले कभी देखा है?
नहीं।
नमस्ते,
क्या आपने उसे पहले कभी देखा है?
नहीं।
क्या आप उसे जानते हो?
धन्यवाद।
नमस्ते,
क्या आपने उसे पहले कभी देखा है?
मैंने उसे पहले भी चलाया है।
क्या आपको यकीन है?
बिल्कुल।
वह बेहद कंजूस है।
हम आठ युआन पर सहमत हो गए।
उसे वहां ले जाने के बाद,
उसने मुझे केवल पाँच युआन दिए।
लियू युआनयुआन
वह आमतौर पर बहुत मितव्ययी होता है।
और वह शायद ही कभी टैक्सी लेता है।
तुम उसे कहाँ ले गए थे?
आप कौन हैं?
हम हैं...
यहाँ।
हम कंजूस नहीं हैं।
हमें उस जगह ले चलो जहाँ वह जा चुकी है।
इसे लें।
सुश्री झू और वान को बुलाओ।
ठीक है।
रुकना।
इसे थोड़ा पीछे ले जाएं।
मिली!
वह कब चली गई?
यहां कई इमारतें हैं।
मुझे यकीन नहीं है।
क्या कोई और वीडियो हैं?
कई इमारतें
वर्तमान में इनका नवीनीकरण कार्य चल रहा है।
कैमरों को बदला जा रहा है।
वह जगह जहाँ वह गई थी
वे संयोगवश एक ही दिशा में थे।
क्या संयोग है!
क्या यह हो सकता है?
प्राथमिक अपराध स्थल?
स्कूल बहुत बड़ा है।
हमें जांच के लिए समय चाहिए।
वैन,
जाकर स्कूल के नेताओं से पूछो
सहयोग करने के लिए।
जाँच करें कि क्या किसी और ने लियू युआनयुआन को देखा था
जिस दिन वह आई थी।
ठीक है।
हैं,
सभी की एक प्रति बना लें
उस दिन का वीडियो फुटेज
लियू युआनयुआन
अब तक लापता था।
फिर ली से पूछकर पता करें
यदि कोई अन्य हैं
उसके वीडियो।
- ठीक है।
- सुश्री झू,
चलिए वापस जाकर देखते हैं
यदि कोई नए सुराग मिलते हैं।
ठीक है।
असली मुद्दा यहाँ है।
हेयर यू गो।
धन्यवाद, सॉन्ग।
श्री क्यूई,
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
लगता है सॉन्ग आजकल परेशान है?
उन्होंने ज्यादा कुछ नहीं कहा है
पिछली दो बार जब हम आए थे।
खाओ।
गाना।
दो कटे हुए नूडल्स।
मैं वापस जाने की सोच रहा था
स्टेशन पर देखने के लिए
यदि आपने कोई नई खोज की हो।
लेकिन आप यहां हैं।
दोपहर के भोजन का समय हो गया है। हमें खाना खाना होगा।
ठीक है।
हम नहीं कर सकते
पता लगाना
हड्डियाँ।
तो हमने सोचा
हम यहाँ आ गए थे
अपने दिमाग को शांत करने के लिए।
शायद हम इसका हल निकाल लेंगे।
तुम खाना क्यों नहीं खा रहे हो?
भूख नहीं लग रही।
श्री क्यूई.
श्री गाओ
श्रीमान हे,
हमें तभी पता चला
कि लियू युआनयुआन चली गई
ही सिटी मेडिकल यूनिवर्सिटी को।
लेकिन वह स्कूल बहुत बड़ा है।
निगरानी कारगर नहीं है।
हमें मैन्युअल जांच की आवश्यकता हो सकती है
यह देखने के लिए कि क्या हमें कुछ मिल सकता है।
मेडिकल यूनिवर्सिटी?
वह ऐसा क्यों करेगी?
वहाँ जाएँ?
काम के बारे में बात मत करो।
पहले दोपहर का भोजन।
चलो भी।
तुम दोनों के पास
इस ब्रेज़्ड बीफ़ को ज़रूर ट्राई करें।
क्यों?
यह व्यंजन अवश्य चखना चाहिए
चिकित्सा के लिए
और कानून के छात्र।
हमारी पहली शरीर रचना विज्ञान की कक्षा में,
हमने सभी मानव अंगों को देखा
और त्वचा के ऊतकों
फॉर्मेलिन में भिगोया हुआ।
वे इसे इसी तरह बनाते हैं
धीमी आंच पर पकाया हुआ गोमांस।
तो क्लास के बाद,
हमारे प्रोफेसर
हमें ब्रेज़्ड बीफ़ खाने के लिए ले जाते थे।
जो भी उल्टी करता है
वह कोर्स में फेल हो जाएगा।
गाओ युआन.
आपने अभी अभी क्या कहा?
मैंने कहा कि हम पहले ब्रेज़्ड बीफ़ खाते थे।
शरीर रचना विज्ञान की कक्षा के बाद।
अब मुझे कारण पता चल गया है।
मुझे पता है कि डीएनए क्यों नहीं हो सकता
निकाले
हड्डियों से, और क्यों
इसमें फेनोलिक रेजिन है।
एक और संभावना है।
ये कंकाल अवशेष,
जिससे कोई डीएनए नहीं निकाला जा सका।
कीट के कोई लक्षण नहीं दिखे
या सूक्ष्मजीवों द्वारा होने वाला क्षरण,
और न ही कोई निशान
प्राकृतिक अपघटन का।
हत्यारे ने किसी घोल का इस्तेमाल किया।
मांस को गलाने के लिए
और हड्डियों पर त्वचा।
इसलिए, हमने शुरू में यह मान लिया था
ये हाल ही में थे
हत्या किए गए पीड़ित।
हाँ।
क्योंकि किसी ने सचमुच ऐसा किया था
मांस और त्वचा को गला दें।
लेकिन उन्होंने सिर्फ इतना ही नहीं किया
मांस और चमड़ी को अलग करें।
वे रासायनिक रूप से भी
अवशेषों का उपचार किया गया।
क्या आपके पास कोई सुझाव है?
मुझे लगता है
ये अवशेष
हड्डियाँ नहीं हैं
पीड़ितों के बारे में तो बिल्कुल भी नहीं।
ये नमूने हैं।
नमूने?
इसीलिए ऐसा है
हड्डियों पर फेनोलिक रेजिन?
फॉर्मेल्डिहाइड और फिनोल
संघनन बहुलकीकरण से गुजरना।
परिणामी यौगिक
यह फेनोलिक राल है
हमें यह हड्डी की सतह पर मिलता है।
तुम्हारा मतलब है
यह पीला पाउडर
संलग्न नहीं था
अपराध स्थल पर
बल्कि हत्यारे द्वारा निर्मित
इन दोनों का एक साथ उपयोग करना
हड्डियों पर मौजूद पदार्थ,
फेनोलिक राल का निर्माण?
यह सही है।
यदि फॉर्मेल्डिहाइड तैयार किया जाता है
एक जलीय विलयन के रूप में,
37% से 40% की सांद्रता पर,
यह फॉर्मेलिन बन जाता है।
और यह बताता है
सवाल
मैं गया हूं
संघर्ष कर रहे हैं।
हम ऐसा क्यों नहीं कर सके?
डीएनए निकालें
से
कंकाल के अवशेष।
हमें मिले सभी कंकाल अवशेष
मानव नमूने थे
फॉर्मेलिन में भिगोया हुआ, है ना?
हाँ।
नमूनों की डीएनए संरचना
फॉर्मेलिन में भिगोया हुआ
कब का
नष्ट हो चुका है।
इससे यह भी स्पष्ट हो जाता है
इन हड्डियों की सतह क्यों
अभी तक नहीं हुआ है
अस्थि-कणों के पुनर्वशोषण की प्राकृतिक अपरदन प्रक्रिया ।
हत्यारे ने रासायनिक प्रतिक्रिया का इस्तेमाल किया।
इन दोनों पदार्थों के बीच
फॉर्मेलिन के किसी भी अवशेष को हटाना,
और फिर इन हड्डियों को ठिकाने लगा दिया।
उसका उद्देश्य था
हमें अंधेरे में रखने के लिए
लगभग जहाँ
अवशेष प्राप्त हुए थे।
हत्यारे का यादृच्छिक निपटान
यह रक्षा की पहली परत थी।
जब हमें ये अवशेष मिले,
उनके जटिल संचालन ने सेवा प्रदान की
दूसरे के रूप में
रक्षा की एक परत।
इससे हमें सोचने की शक्ति नहीं मिली।
कि ये मानव नमूने थे,
जिससे हमें यह विश्वास हो जाता है
ये हाल ही के पीड़ित थे।
यदि ऐसा है तो,
क्या इसका मतलब यह है कि कोई पीड़ित नहीं था?
हत्यारे ने इस तरह की जटिल रणनीति का इस्तेमाल किया।
हमें गुमराह करने का तरीका।
उसके पास कुछ तो होना ही चाहिए।
वह मामले को दबाना चाहता था।
ये मानव नमूने कहाँ से आए थे?
माना जाता है?
मेडिकल विश्वविद्यालय।
श्रीमान हान!
यह सिर है
सुरक्षा का।
नमस्ते।
नमस्कार, श्रीमान हान।
स्वागत।
क्या यह नमूना भवन है?
हाँ।
यह प्रयोगशाला की इमारत थी।
नई इमारत बनने के बाद,
यह स्थान वीरान पड़ा था।
केवल एक कमरा बचा था
नमूना कक्ष के रूप में।
क्या यहाँ निगरानी की व्यवस्था है?
यहां कौन आएगा?
क्योंकि वहाँ नहीं हैं
यहां कोई कीमती सामान है?
कैमरे नहीं लगे हैं
टूटने के कारण इन्हें बदल दिया गया है।
केवल प्रशासक
उसके पास चाबी है
नमूना कक्ष।
यहां ज्यादा लोग नहीं आते।
वह सुरक्षा गार्ड है।
सिर्फ एक सुरक्षा गार्ड?
हाँ,
वह दिन में काम करता है।
रात में दरवाजा बंद कर दिया जाता है।
लियू.
वे पुलिस अधिकारी हैं।
नमस्ते।
क्या आपने उसे पहले कभी देखा है?
नहीं।
क्या आपको यकीन है?
हाँ।
धन्यवाद।
सुश्री झू,
मैं श्री क्यूई को अंदर ले जाकर दिखाऊंगा।
तुम और वान, जाकर जाँच करो
यदि कोई अन्य निकास मार्ग हो।
इस तरह.
ऐसा कैसे हो सकता है?
क्या यहाँ कुछ नमूने गायब हैं?
हालांकि वहां एक ही सुरक्षा गार्ड है,
हमने हमेशा यही बनाए रखा है
सख्त प्रबंधन।
हाँ।
यह क्षेत्र मेरी जिम्मेदारी है।
अगर कुछ भी गायब हुआ तो मुझे निष्कासित कर दिया जाएगा।
चलो भी।
ठीक है।
ध्यान से।
मैं वहां जाऊंगा।
शियाओक्सी,
जाकर देख लो कि क्या वहाँ
क्या कोई कैमरे हैं?
ठीक है। सावधान रहना।
क्या यहां सिर्फ पांच ही शव दानकर्ता हैं?
हाँ।
श्रीमान हे.
सभी नमूने यहाँ मौजूद हैं।
और वे सभी रिकॉर्ड से मेल खाते हैं।
सबसे हालिया वापसी तिथियां
ये सभी घटनाएं एक साल से भी पहले की हैं।
क्या यही एकमात्र विकल्प है?
नमूना कक्ष?
हाँ,
केवल यही एक।
क्या शहर में कोई और जगह है?
इसके अलावा यहां स्टोर करने के लिए
मानव नमूने?
नहीं।
वे हैं।
आपने अभी-अभी कहा
सबसे हालिया वापसी
इन नमूनों के लिए रिकॉर्ड
क्या यह एक साल से भी पहले की बात है?
लेकिन ये नमूने वाले जार
हाल ही में स्थानांतरित हुए हैं।
हैं,
पता लगाओ कि क्या हो रहा है।
फिर तकनीकी विभाग को फोन करें।
ठीक है।
चलो, मेरे साथ आओ।
जिस तरह से आगे।
अधिकारी,
वास्तव में क्या हुआ?
मेरे पास सिर्फ यही एक चाबी है।
मैं इसे हमेशा अपने साथ रखता हूँ।
मैं इसे अपने साथ भी ले जाता हूँ
बाथरूम की ओर।
मुझे सच में नहीं पता
नमूनों को कैसे
इसे स्थानांतरित किया जा सकता था।
क्या आप यहाँ हर रोज बैठते हैं?
केवल
एक प्रवेश द्वार।
आपको पता होना चाहिए
जो अंदर आता है।
क्या उन्होंने पंजीकरण कराया?
वास्तव में,
मैं हमेशा से यहीं रहा हूँ।
यहां बैठे हैं
या लेटकर?
अरे,
आप इस तरह क्या देख सकते हैं?
रसद विभाग
उसने सारी चाबियां ले ली हैं।
केवल नमूना कक्ष
चाबी मेरे पास है।
यदि कोई व्यक्ति
नमूना या शव उधार लेने आता है,
वे अनुमोदन पर्ची लाएंगे।
फिर मैं उन्हें वहां ले जाता हूं।
अन्य समयों पर कोई नहीं आता।
क्या यह अनुमोदन पर्ची है?
यहां काफी लोग आए थे।
वे सभी शिक्षक और छात्र हैं।
दिन में सात या आठ बार।
क्या वे सूचित करते हैं?
क्या आपको पहले से पता था?
नहीं।
बस अनुमोदन पर्ची ले आइए।
ठीक है, मुझे समझ आ गया।
मैं यह लूंगा.
और कुछ?
नहीं।
श्री क्यूई,
उनके आकार को देखते हुए,
ये सभी शारीरिक अंग
एक ही शव से आए हैं।
लेकिन केवल एक चीज गायब है
यह टुकड़ा उसका सिर है।
अब इसकी पुष्टि हो गई है
कि हत्यारा
पहले पीड़ित की हत्या की और उसके शरीर के टुकड़े-टुकड़े कर दिए।
शरीर के अंगों को उनसे बदलना
नमूना कक्ष में।
फिर उसने
नमूना कक्ष के हिस्सों का निपटान कर दिया।
अवशेषों को छोड़कर,
जिसे उसने विभिन्न स्थानों पर बिखेर दिया।
मैंने ध्यान दिया
शरीर के अंगों पर लगे सभी घाव
बहुत साफ-सुथरे हैं।
वे हड्डियों के जोड़ों पर बने थे।
ऐसा लगता है कि हत्यारा
काफी समझ थी
मानव शरीर रचना विज्ञान
और शारीरिक रचना का ज्ञान।
हालांकि, हमें कुछ भी नहीं मिला
शरीर पर घातक घाव।
टखने पर लालिमा है।
लेकिन शरीर
इसे फॉर्मेलिन में भिगोया गया था।
हम निर्धारित नहीं कर सकते
इसका कारण
इस समय।
कुंआ,
आइए ऊतक पृथक्करण प्रक्रिया को अंजाम दें।
पैरों से डीएनए निकालने का प्रयास करें।
ठीक है।
ठीक है, समझ गया।
श्रीमान हे,
हम जाँच की
लियू युआनयुआन के कॉल रिकॉर्ड
और सामाजिक संबंध।
उसका कोई संपर्क नहीं था
उस गार्ड के साथ।
श्रीमान हे.
आपको क्या मिला?
वहाँ एक खंड है
दक्षिणपूर्वी कोने पर तार की जाली
नमूना भवन के पीछे।
हमें एक फटा हुआ छेद मिला।
लेकिन जंग को देखकर अंदाजा लगाएं तो,
यह हाल ही में नहीं किया गया था।
हमारी जांच के बाद,
हमने पाया कि यदि लियू युआनयुआन
सचमुच हत्या की
और स्कूल में अंग-भंग करना,
वह ऐसा केवल नमूना कक्ष में ही कर सकती थी ।
लेकिन फिलहाल,
हमारे पास कोई सबूत नहीं है
यह साबित करने के लिए कि वह नमूना कक्ष में गई थी।
उनके जाने से पहले,
सभी चाबियां दे दी गईं
रसद विभाग को।
हमने अभी जाँच की।
यही एकमात्र जगह थी जहाँ वह जा सकती थी
वह नमूना कक्ष था।
यह बात समझ में नहीं आती।
यह भी संभव है
कि उसने अपराध किया
बाहर हत्या हुई,
शरीर के अंगों को अंदर लाया गया,
और फिर गार्ड से उन्हें बदलवा दिया।
लेकिन लियू युआनयुआन ऐसा प्रतीत नहीं कर रही थी।
कैमरों से बचने की कोशिश करना।
अगर उसका बैग सचमुच
शरीर के अंगों को समाहित किया गया था।
उसे उनसे बचना चाहिए था।
क्या आपको परिणाम मिल गए हैं?
लापता व्यक्तियों का डीएनए
और हड्डी के टुकड़े
मेल नहीं खाया।
पैर के ऊतक
परिणाम आ गए हैं?
पीड़ित को गठिया रोग था।
वात रोग?
तकनीकी विभाग को सूचित करें
उसके घर जाकर सामान लेने के लिए
उसके उंगलियों के निशान
और डीएनए के नमूने।
सब कुछ वापस ले आओ
वह पहले इसका इस्तेमाल करती थी।
क्या वहाँ एक बोतल थी?
दर्द निवारक दवाओं का
गठिया के लिए
दवा की बोतलें
सुश्री झू ने क्या एकत्र किया?
हाँ।
एक व्यक्ति का डीएनए मौजूद है।
जिनकी हमने तुलना नहीं की है।
हमारे पास निगरानी फुटेज है।
ठीक है। अंदर आ जाओ।
शरीर के अंग
नमूना कक्ष ने इसकी पुष्टि कर दी है।
यह लियू युआनयुआन का है।
हत्यारे ने शव को एक नमूने में छिपा दिया।
नमूना कक्ष ही संभवतः
प्राथमिक अपराध स्थल है।
आप कौन हैं?
आप मेरे कार्यालय में क्या कर रहे हैं?
आप लाइव प्रयोगों के लिए लियू युआनयुआन का उपयोग करना चाहते थे ।
तो तुमने उसका सिर छुपा दिया?
समझ गया।
क्योंकि आपको पता चल गया है,
मेरे द्वारा मान लिया गया है।
क्या उसने अपना अपराध स्वीकार कर लिया?
इस बारे में ज्यादा लोगों को जानकारी नहीं है।
वे मेडिकल यूनिवर्सिटी से हैं।
कोई उसकी मदद कर रहा था।
मुझे डिंग यूमेई के बारे में जानकारी मिली।
आपने उल्लेख किया।
वह अब ही सिटी में सहायक के रूप में भी काम करती हैं।
मेडिकल विश्वविद्यालय।
मैंने ली मिंग को देखा है
इस घड़ी को पहनें।
जागो।
रॉ डायमंड से हर कोई जुड़ा हुआ नहीं है।
अपना काम करो।